(أصوات نقر على لوحة المفاتيح)
في الواقع هذه كانت بداية لعبي للعبة Fortnite
أحد أصدقائي المفضلين من المدرسة...
أخبرني بأنه ينبغي علي أن أجربها.
ولكن كان ذلك عندما كنت ألعب على PlayStation.
فبدأنا باللعب سوياً...
في وقت الكريسماس.
وبعد بضعة أشهر، أدركت أنه يمكنني أن أكون لاعباً جيداً للغاية.
(نقر على لوحة المفاتيح)
هذه رقصة...
أقوم بفعلها عادة عندما أفوز...
لأنها تعجبني، إنها رائعة.
Epic Games تقدّم
حين أرى الكأس...
أتذكرني أنا وAqua في كأس العالم.
عندما تأهلت أنا وNyhrox لكأس العالم للعبة Fortnite لمواجهات الوضع الزوجي...
كانت أحد أفضل لحظات حياتي لأننا...
علمنا بأن حياتنا سوف تتغير.
(المذيع) أفضل 50 ثنائي في العالم على المنصة...
يريدون التتويج كأول بطل عالم لمواجهات الوضع الزوجي على الإطلاق.
كنت واثقاً جداً، لأنني شعرت بأننا مستعدين لها.
(المذيع) 3!
2!
1!
إذا كان لديك الصديق الأمثل لمواجهات الوضع الزوجي،
يمكنكم أن تكونوا الأفضل.
و...
أظن أن بإمكاننا أن نكون الأفضل.
(المذيع) إليكم بطلا العالم في لعبة Fortnite!
Aqua وNyhrox!
قصص من حافلة المعركة
(Aqua وNyhrox)
(تساقط الأمطار)
كلاغنفورت
كلاغنفورت، النمسا
ولد Aqua بالنمسا
وعاش طوال حياته هنا.
(دوران مقبض الباب)
(إنارة الأضواء)
عندما كان الأولاد صغاراً
قررنا أنا ووالد Aqua أن نفترق.
كان Aqua يبلغ من العمر عاماً واحداً عندما غادر والده.
أحب أمي.
هي تقريباً أهم شخص في حياتي.
لقد قامت بفعل كل شيء لأجلي أنا وأختي.
لم أكن لأتمنى أماً أفضل منها، أحبها جداً.
عندما كان Aqua صغيراً
كان ودوداً ورياضياً وموهوباً جداً.
كانت أول كلمة ينطق بها هي الكرة، لا أمي.
كان Aqua يلعب في فريق لكرة القدم.
وقد فازوا بالعديد من الجوائز.
ولذلك قد اعتاد على الفوز.
عندما كان صغيراً، كان لديه العديد من الأصدقاء.
ولكن كلما كان يكبر
كان عدد أصدقائه يقل.
بدءاً من سن الثالثة عشرة أو الرابعة عشرة
تلقى تعليماً منزلياً
ولذلك لم يكن يخرج من البيت.
كنت وحيداً على جهاز الكمبيوتر الخاص بي.
هذا كل ما كنت أفعله.
نعم.
(نقر على لوحة المفاتيح)
بدأ يلعب ألعاب الفيديو.
في شهر يناير من هذا العام عرفت
أنه يلعب Fortnite.
أعتقد أنه لا توجد حدود في Fortnite.
يمكنك أن تتحسن دوماً.
ربما أحب لعب Fortnite لهذا السبب.
(نقر على لوحة المفاتيح)
أف!
ثم في شهر إبريل، بدأ Aqua فجأة
يتحدث الإنجليزية في غرفته.
(على سماعة الرأس) لقد أصلحت صوتك!
لماذا أصلحت صوتك؟
أنت تعرف إنهم يفوزون بالمواجهة، يفوزون بنفس المواجهة كل مرة.
وكنت أفكر، "ما الذي يحدث؟"
كانت هذه المرة الأولى التي أسمعه يتحدث الإنجليزية.
(على سماعة الرأس) إنه إمداد ساخن، إمداد ساخن، إنه إمداد ساخن.
ثم أخبرني أنه
يلعب مع Nyhrox.
تونسبرغ
تونسبرغ، النرويج
أعيش في تونسبرغ بالنرويج،
وهي في الواقع أقدم مدينة في النرويج.
أول مرة سمعت فيها عن Aqua كانت عندما رأيته في قوائم المتصدرين
في كأس الجائزة النقدية للوضع الفردي.
في ذلك الوقت، كان يظهر على Youtube وTwitch باللغة الألمانية،
لذلك لم يكن معروفاً بين متحدثي الإنجليزية.
أرسلت إليه رسالة لأسأله إذا كان يريد المحاولة،
لأنني سمعت أنه يبحث عن صديق في الوضع الزوجي.
عندما تحدثت إلى Nyhrox للمرة الأولى،
كنت خائفاً لأن لغتي الإنجليزية كانت سيئة للغاية.
ولقد وافق على المحاولة.
لقد أبلينا بلاءً حسناً في المواجهات الاحترافية ضد اللاعبين المحترفين.
ثم نجح الأمر، ولعبنا معاً بشكل جيد.
وخضنا أول بطولة لنا.
حيث حصلنا على المركز العاشر وفزنا بـ2000 دولار منها.
رأيت كم هو موهوب ولم يكن مشهوراً بالفعل،
لذلك ظننت أن من الممكن أن نتوافق بشكل ممتاز.
في ذلك الوقت، كان Nyhrox مشهوراً بكونه لاعباً جيداً في Fortinite،
وتم اختياره من قبل فريق فرنسي.
هل يوجد بطولة هذه الليلة؟
نعم، يوجد بطولة للمواجهات الثلاثية في الساعة التاسعة.
حسناً.
مع Drobban و Felix؟
نعم.
War Legend؟
نعم، War Legend.
حسناً.
بدأ أبي بالجلوس خلفي لأنه
كان مهتماً باللعبة وكان يريد أن يعرف المزيد عنها.
ثم تحول الأمر إلى عادة يفعلها في كل بطولة.
ولذلك حين ألعب، يجلس عادة خلفي لكي يشاهد.
لست لاعباً محترفاً للعبة Fortnite،
ولكنني مشاهد محترف.
(ضحك)
لذلك، أحاول أن أعطيه النصيحة بناءً على خلفيتي الرياضية.
أعمل في الاتحاد النرويجي للسباق الثلاثي.
عملي اليومي هو العمل مع أفضل الرياضيين.
(نقر على لوحة المفاتيح)
بالطبع، يوجد تشابه بين Nyhrox وأفضل الرياضيين.
من المهم جداً بالنسبة له أن يحافظ على تركيزه
وتدريبه وأن يكون لديه مواعيد صحيحة للنوم.
ولكن أظن أنه من المهم أن يكون لديه حياة طبيعية كذلك.
يساعدني ذلك كثيراً على مقابلة أصدقائي لأنني أحصل على...
توقف مؤقت أو راحة من Fortnite.
(تحدث بالنرويجية)
أتمتع أيضاً بعائلة كبيرة لأنه حين نكون
في الأعياد والإجازات، يوجد دوماً شيئاً نفعله مع أحدهم.
(دردشة الأسرة)
يوجد فريق عظيم خلف Nyhrox.
جميع أفراد الأسرة يدعمونه بقوة،
ونحاول مساعدته بأفضل طريقة ممكنة.
(نقر على لوحة المفاتيح)
بدأت أنا وAqua نتدرب سوياً...
قبل شهر من بدء تصفيات كأس العالم.
في البداية، بالطبع،
كان عليهم أن يتدربوا على مهارات التواصل.
بعد بضعة أيام من التدريب...
كان يبدو أنهما ثنائي جيد جداً.
كان الأسبوع الثاني من مواجهات الوضع الزوجي...
وكان كلانا بالمنزل.
كنت في النمسا، وكان هو في النرويج.
(المذيع) كان ذلك رائعاً من Aqua، استعراض للقوة!
لقد أبلينا بلاءً حسناً بالفعل في المواجهات الثلاثة الأولى.
ولذلك تأهلنا للمواجهة الأخيرة...
(المذيع) هذا كبير، يجب أن يتحول Nyrox وAqua في هذه المواجهة.
يقوم Aqua بالتصفية من الأرض المرتفعة!
لقد أحسنوا صنعاً.
فزنا بالمواجهة الأخيرة،
وقفزت من على كرسيّ،
ونظرت إلى قوائم المتصدرين لأرى إذا تم تحديثها.
لقد استحق هؤلاء الرفاق الاستمرار، لذا
هيا بنا نضعهم على القائمة.
لنرى مواقع التأهل الأولى.
عندما حصل ذلك، قمنا جميعاً
بالاحتفال وبدأنا بالتشجيع بقوة.
كنا نصرخ.
كنا نصرخ جميعاً.
كان ذلك حدثاً كبيراً في منزلنا،
عندما تأهلوا بالفعل للنهائي في نيويورك.
كان ذلك...
لا يصدق.
نعلم--
علمنا بأن حياتنا سوف تتغير.
لم يكونوا قد تقابلوا حينها...
ولكن الفريق كان ينظم معسكراً تدريبياً،
وتقابلوا حينها للمرة الأولى.
كنا نخرج طوال الوقت.
كنا نفعل كل شيء سوياً، كالتدريب مثلاً.
كنا أصدقاءً جيدين ومكثنا سوياً في معسكر التدريب.
كانت علاقتنا جيدة جداً.
ثم، كنت في النمسا مع أمي...
وكانت مدة رحلتنا بالطائرة 13 ساعة تقريبًا.
كان الشيء الذي أفكر فيه،
"نحن نفعل ذلك الآن، نحن نطير إلى نيويورك!"
كان ذلك رائعاً...
وأنا أعلم أنني سوف ألعب في خلال
أقل من أسبوع واحد على 3 مليون دولار...
مدينة نيويورك
(صافرات إنذار سيارات الشرطة)
كانت زيارتي الأولي إلى نيويورك.
مقابلة جميع هؤلاء اللاعبين كانت تجربة رائعة.
(دردشة اللاعبين)
كان ذلك رائعاً...
أن تستطيع مقابلة الجميع،
وأن تستطيع التحدث إلى الجميع.
كان ذلك... ممتعاً.
(دردشة اللاعبين)
كنت قبل ذلك أظن أنه ليس لديه صلات اجتماعية،
وهناك وجدته يتحدث إلى الجميع.
(دردشة اللاعبين)
الجميع يريد التحدث إليه.
لقد رأيته يكبر لأنه كان يتصرف
كأنه...
شاب طبيعي.
كان أصدقاء Aqua وNuhrox من 10 إلى 15 لاعبين.
كان ذلك مثيراً حقاً.
لقد ذهبوا إلى مبنى إمباير ستيت،
وجسر بروكلين،
وتجولوا في ميدان تايمز سكوير
وقضوا وقتًا رائعًا قبل النهائي.
27 يوليو، 2019
بطولة كأس العالم للعبة Fortnite لمواجهات الوضع الزوجي
صباح يوم المواجهة، كنت متوتراً إلى حدٍ ما.
كنت مستلقياً على سريري وأفكر...
كيف سيكون الأمر وعن المنصة الكبيرة.
(ثرثرة أشخاص)
لقد أدركت أنه كان متوتراً إلى حدٍ ما،
لذلك أخبرته أثناء الفطور أن،
"اليوم، سنستمتع فقط".
"استمتع باللحظة فقط".
(دردشة اللاعبين)
كنت أشعر شعوراً رائعاً.
وقد علمت أننا نفعل ذلك الآن.
وأنا متحمس حقًا.
(المذيع) سيداتي سادتي،
نحن اليوم هنا لأجل منافسة مواجهات الوضع الزوجي.
Nyrohx وAqua لقد ظل أولئك الشابين يصعدان،
وبدأ العديد من الناس يدركون كم هما جيدان.
(تشجيع الجمهور)
قبل أن نذهب إلى الملعب،
قاموا باختيارنا لإجراء مقابلة
قبل بدء كأس العالم.
(تشجيع الجمهور)
كان الصوت عالياً في الملعب،
لم أكن أفهم ما يقول.
معنا Nyhrox وAqua هنا.
Aqua، في رأيك ما الذي يجعل هذه المواجهة
المواجهة المثالية لكما يا شباب؟
نعم، سنفوز.
مذهل!
رائع!
موهوب في الجانب الميكانيكي...
لم أفهم سؤاله الموجه لي،
لذلك قلت، "نعم، سنفوز".
ربما كان ذلك مضحكًا.
أذكر أننا تحدثنا عن الاستراتيجية التي سنلعب بها.
الهبوط بالقرب من القرية السعيدة،
واللعب بالكرة،
التي كانت في المواجهة.
(انفجار مدفع هوائي)
(تشجيع الجمهور)
قمنا بمواجهة أفضل خمسين ثنائي في العالم.
كان أفضلهم على الأرجح...
Dubs وMegga
Benjy وSavage
Saf وZayt
وMitr0 وMongraal.
لقد أبلى جميعهم بلاءً حسناً.
(Mongraal) أين؟
أين كان ذلك؟
إنهم يفعلون ذلك للشخص الذي يميل،
لن يعودوا مرة أخرى.
(المذيع) سيداتي سادتي،
هذه نهائيات كأس العالم للعبة Fortnite!
(تشجيع الجمهور)
التي كنت في انتظارها.
صفوة الصفوة، جميعهم في نفس الردهة.
لم أكن متوتراً على الإطلاق.
كنت أشعر كأني ألعب كأساً عادية.
كنا مستعدين.
(المذيع) 5!
4!
3!
2!
1!
لقد انطلقت حافلة المعركة!
(صوت هواء مندفع)
في المواجهة الأولى،
كان لدينا كل ما نحتاج إليه.
كرتان...
6 دَفعات...
(طحن ثلوج)
(تأرجح الكرة)
6 قنابل ظل...
(طحن ثلوج)
لقد بدأنا بداية جيدة في المواجهة الأولى،
ثم اكتشفنا أن اندفاع العاصفة على وشك أن يضرب.
(صافرات مؤشر اندفاع العاصفة)
والذي يجعل أقل الناس تعرضاً للضرر في اللعبة
يتعرضون إلى الضرر.
وكنا متوترين.
لقد قفزنا خارج قاعدتنا
وحاولنا البحث عن شخص نستطيع أن نصيبه.
(أزيز الهواء)
ولكن انتهى الأمر بتصفيتنا.
(تعجب الجمهور)
(المذيع) لقد وقعوا من اندفاع العاصفة،
مواجهة أولى شديدة بالنسبة لهم.
لا أحد يحب أن يوضع في هذا الموقف
حيث يجب عليك أن تستميت وتدفع.
بعد المواجهة الأولى،
كنت أريد تبديل الاستراتيجية
ثم قال Aqua أنه مؤمن بالاستراتيجية،
وأنه ينبغي الاستمرار عليها.
ولكن انتهى بنا الأمر في وضع سيء،
وتم القضاء علينا.
المواجهة الثالثة...
تم القضاء على Aqua.
(المذيع) Aqua سيسقط.
لن يكون الأمر يسيرًا،
ليس في ردهة مثل هذه.
إذن كنت وحدي...
ولكن تعرضت للتصفية.
(تعجب الجمهور)
(المذيع) لم تحن فرصتهم حتى الآن.
كنت مستاء للغاية.
كنا ضمن أعلى ثلاثين، أعتقد ذلك.
متراجعون بعشرين نقطة تقريبًا.
كان في المقدمة Saf وZayt ومعهم 38 نقطة.
هذه المواجهات ستكون حاسمة.
المواجهتان الثالثة والرابعتين تحددان المسيرة.
شعرت بخيبة الأمل.
بدأت في فقد الأمل. كنت أريد الخروج والتوقف عن اللعب...
...لأنني كنت متضايقًا للغاية لما حدث.
كنت قلقًا.
شعرت بأنه كاد أن يستسلم.
..ولكن، لاحظت أيضًا بأنهم يتواصلون مع بعضهما البعض.
قلت لـ Nyhrox، "ينبغي ألا تجعل هذه الأمور تؤثر عليك أبدًا..."
"...فبهذا ستلعب بشكل أسوأ في المواجهة القادمة".
"لا تتوقف أبدًا في الإيمان بأنك ستنجح".
كنت أنا وAqua نتحدث عن كيف أن مواجهة واحدة قد تقلب المعادلة...
...وأنا علينا أن نفوز بقوة فقط في مواجهة واحدة.
وها نحن ننطلق يا رفاق! لنر من سيصعد إلى القمة.
هل سنرى فائزًا مكررًا؟
هل سنرى فائزًا جديدًا؟
حان الوقت الآن.
فلنبدأ المواجهة الرابعة.
في المواجهة الرابعة، كل شيء سار على ما يرام.
قضينا على لاعبين كُثر.
Aqua وNyhrox يصعدان للأعلى، بلا منافسة.
يصعدان للأعلى بالبناء ويصوبان الطلقات من هناك.
متعاونان. متواصلان.
Nyhrox يقضي على Falconer بالأسفل.
سيفوزان بهذه المواجهة.
نجح في التصفية وأصبح في العاصفة!
حصل على الانتصار الملكي!
نعم! (تشجيع)
من العشرة الأوائل. هيا.
بعد المواجهة الرابعة. تحمست أنا وAqua.
نستمر على ما كنا عليه.
نعم. التصفية وتحسين المركز.
كنا على يقين بأنه يمكننا قلب الأمور رأسًا على العقب.
لذا قلت له "فلنفز جولة تلو أخرى".
قال Nyhrox: "لنفز جولة تلو أخرى. سنفوز!"
...كنت متحمسًا.
Nyhrox وAqua في طريقهما الآن.
قمت برقصة كأس العالم (Fortnite).
نفذنا بعض عمليات التصفية في منتصف المواجهة.
Aqua. Nyhrox. يتطلعان لإحراز انتصارات ملكية متتالية.
أخذنا أرضًا مرتفعة. وبقينا بالأعلى طوال المواجهة.
انظروا إلى الأرض المرتفعة يا شباب!
أطلق نيرانًا كثيفة من السلاح الصغير.
إنه مستمر في إطلاق وابل من النيران.
يا إلهى!
الضغط يتزايد. ينزلون للأسفل.
ها هو!
نعم! فوز متتابع!
يفوزون مرة أخرى!
فوز متتابع!
ما تشعر به في هذه اللحظة. فقط...
لم أصدق أنه هذا حقيقة.
كنا نصرخ ونقفز.
كان شيئًا مذهلاً!
الانتصاران الملكيان الآن من نصيب Nyhrox وAqua...
بالتأكيد يصعدان بهذا لأعلى قائمة المتصدرين.
كان شيئًا لا يصدق.
بعد المواجهة الخامسة، كانا في المركز الثاني.
كانت توجد فرصة أمامهم للصعود على منصة الفوز.
في نهاية هذه المواجهة، سنتوج الثنائي الأول على الجميع...
بطل العالم للعبة Fortnite.
Nyhrox.
Aqua.
الفائزون بتتابع.
كل نقطة ستكون مهمة خلال اللحظات الأخيرة القادمة.
ندخل إلى المواجهة السادسة.
كنت فقط أمرح.
قمنا بتصفية Mitr0...
وقمنا بتأمين أرض مرتفعة على أعلى تلة.
هذا أحد أفضل، إن لم يكن، أفضل...
ثنائي في Fortnite، الآن.
يا إلهى، بندقية القنص الثقيلة!
(تشجيع الجمهور)
نقطة واحدة بين الأول والثاني.
تلقيت قنبلة ظل في المنطقة الأخيرة.
Nyhrox يسقط!
كنت مستاءً جدًا بشأن هذا، ولكن رأيت أن Aqua لا يزال حيًا.
كانت لديه الكثير من نقاط الصحة، والكثير من المواد، لذا قلت له أن عليه أن يستمر.
Aqua وحده!
ولكن الطلقات لا تزال مستمرة.
Aqua معه واحد.
إنه يسقط.
سيجب أن نرى النقاط ونحن نتطلع لتتويج الأبطال.
من الفائز برأيكم؟
توجد طاقة كبيرة في هذه القاعة الآن. أنا أنظر حولك.
الكل ممسك بالكاميرات باستعداد خروج الإعلان.
ظهرت النتائج!
Aqua وNyhrox! نعم! (انفجار مدفع هوائي. تشجيع الجمهور)
لا أتذكر في الحقيقة ماذا كان يدور في ذهني. كان شيئًا من الخيال.
وقفنا نحن الاثنان وبدأنا في الاحتفال.
(تشجيع الجمهور)
عندما رأينا قائمة المتصدرين ورأينا أننا في المركز الأول...
لم نصدق لأنها ثلاثة ملايين دولار
ووقفنا ساعتها وقلنا، "نعم، فزنا بكأس العالم (Fortnite)".
ثنائي واحد هو المسيطر.
لننطلق ونعلنها رسميًا من هنا في دائرة الفائز.
إليكما الكأس يا سادة!
بطلا العالم في لعبة Fortnite، Aqua وNyhrox!
(مدافع هوائية، تشجيع الجمهور)
طُلب مني أن أصعد على المنصة مع والدة Aqua.
أعتقد أنني قلت لهم، "لديكما أعصاب من حديد يا شباب!"
أعتقد أنه كان أفضل شعور مررت به على الإطلاق.
وأنا واقف هناك مع أمي.
كانت سعيدة جدًا!
كنت فخورة جدًا به.
ولكن اللحظة الأكثر فخرًا...
لم تكن لحظة الفوز بكأس العالم (Fortnite)
كانت لحظة القاعة.
كانت يتحدث إلى الشباب.
لم يكن خجولاً.
كان لديه أصدقاء.
كان مندمجًا بشكل كامل.
كنا فخورين ببعضنا البعض.
كنا نعلم نحن الاثنان بأننا ثنائي رائع،
وكان كل شيء رائعًا في المواجهات الثلاث الأخيرة.
لذا فزنا، نعم.
(المذيع) تهانينا لأبطال العالم، الأفضل في العالم.
لمَ لا يكون فوزًا متتابعًا، أليس كذلك؟
(ضحك)
حظًا موفقًا لكل منكما.
يمكننا أخذكما إلى أي مكان تريدان الذهاب إليه.
(دردشة الأشخاص)
(دردشة الأسرة)
كأس العالم ربما كان أروع شيء حدث لي.
وكان أحلى لحظات حياتي.
بعد ذلك، تعلمت أنه ينبغي ألا تستلم أبدًا...
بالرغم من خسارتنا في 3 مواجهات،
استمررنا وكنا نؤمن في بعضنا البعض.
بعد أن فزنا، رجعنا إلى الفندق.
وكنت أريد أن أنام لأن
في اليوم التالي، كانت هناك مسابقة المواجهات الفردية.
28 يوليو 2019
بطولة كأس العالم للعبة Fortnite لمواجهات الوضع الفردي
بعد يوم من النهائيات،
Aqua أرسل لي رسالة تقول...
أنه يريد أن ينفصل.
أصابتني بالصدمة بعض الشيء، ولكن لم أحزن أو شيء من هذا القبيل.
كان أمرًا مستغربًا جدًا أن
يرغب في الانفصال بعد أن فزنا بالنهائي.
أتذكر أنني سألت لماذا.
أعتقد أن السبب كان...
أنه كان يريد أن يلعب مع Stompy لأنهما هما الاثنان ألمانيان،
لذا سيستطيعان التحدث بالألمانية.
(دردشة اللاعبين)
وشعر أنهما ثنائي أفضل من أنا وهو.
بالطبع، Nyhrox ربما...
لم--لم يعجبه هذا كثيرًا لأننا
فزنا بكأس العالم، أعني...
لماذا ننفصل؟
ولكن، أنا وNyhrox...
كنا نلعب فقط في أيام البطولات.
وقلت لـ Nyhrox،
"أريد أن أجرب مع Stompy في البطولات التالية
لأننا نلعب طوال اليوم.
نحن ربما...
لا نفعل أي شيء سوى اللعب سويًا،
لذا أعتقد أنه الخيار الصائب
أن أغير الشريك".
لم يؤلمني هذا، ولكن في البداية
كنت مركزًا على الطريقة
وأنه لم يعط الأمر الوقت الكافي.
كنت أعتقد أنه ربما من الأفضل أن نعود لبلدينا و...
أن نجرب أكثر وأن نرى كيف تسير الأمور، ولكن...
لم أكن متفاجئًا لأننا
تحدثنا عن هذا قبل النهائيات، وكان...
أو أنه لعب كثيرًا مع Stompy وكانا صديقين جيدين.
لذا...
أريد أن أكون الأفضل،
أريد أن...
أريد لفريقي أن يحظى بأكبر فرصة ليكون في الصدارة.
فأنا أستطيع التحدث بالألمانية،
وهذا أفضل لي،
سأتحدث الألمانية مع Stompy.
و...
إذا كان لديك الصديق الأمثل لمواجهات الوضع الزوجي،
فيمكنكم أن تكونوا الأفضل.
و...
أظن أن بإمكاننا أن نكون الأفضل.
لندن، إنجلترا
الآن أعيش في لندن.
الموقع رائع جدًا،
الإنترنت رائع جدًا،
هذا أهم شيء.
(نقر على لوحة المفاتيح)
(على سماعة الرأس) Stompy!
(تحدث بالألمانية)
كان أمرًا مذهلاً لأنه كان في مستوى عال جدًا
ولا يزال يلعب على نفس هذا المستوى العالي.
(المذيع) موجات الصدمة تتصاعد!
إنه شعاع!
Nikkeva يسقط!
3 ضد 1 في اللحظة الحالية، طلقة كبيرة من بندقية الصيد!
فائزو المنطقة!
Tschinken، Stompy، Aqua، تهانينا!
أنت أبطال الموسم X الأوروبيون!
(نقر على لوحة المفاتيح)
(تحدث على سماعة الرأس)
في المستقبل، أريد أن أستمر في الصدارة،
في مركز عالٍ في كل بطولة.
و...
نعم، أن أكون الأفضل.
(ضحك)
تونسبرغ، النرويج
منذ كأس العالم، خرجت على التلفزيون الوطني.
(تصفيق الجماهير)
بدأت في كتابة توقيعات للمعجبين.
بطل العالم أمر ضخم بالنسبة للنرويجيين.
فجأة، أصبح Nyhrox بطلاً قوميًا.
العقلية السائدة في النرويج بأن
البطولة التالية ستكون الأفضل.
لذا فإن بطولة العالم أصبحت من الماضي الآن،
والآن يجب أن نركز على البطولة التالية.
الجزء التالي الذي سيكون الأمتع
هو حين أتنافس أخيرًا في بطولة LAN.
ربما Aqua سيكون هناك.
لم تعد هناك مشاعر سلبية بيننا،
لا نزال أصدقاء.
و...
وأنتظر لقاءه بفارغ الصبر لأراه وأرحب به.
(نقر على لوحة المفاتيح)
قصص من حافلة المعركة
(Aqua وNyhrox)
نشكر Aqua وNyhrox وأسرتيهما.